（匠）帰ったか？
（ドアが開く音）
（匠）ん？
（ミサキ）
記者さんも帰ったよ～
まあ 今日は
取材どころじゃないだろうしな
（編集長）
お前さん この件は手を引け
（胡蝶）なっ 何でですか？
（編集長）
あのビルは 何十年も前から
いろんな噂のある いわくつきだ
５年前も 行方が分からなくなった
警察幹部の血痕が出た
今度は強盗犯が逃げ込んで
強制捜査
普通じゃねえ
これは 若手がやる仕事じゃねえ
ベテランの火村あたりに引き継げ
いえ これは私のネタです
（編集長）あー…
こいつ 無理やり外すと
有休 取って 勝手に取材しそうだな
やりましたよ 編集長
すっぱ抜いてきましたよ 編集長
証拠写真ですよ 編集長
（編集長）とはいえ
クビにするにゃ 惜しい人材だしな
んー…
分かった じゃあ 間を取ろう
お前は あくまで
オカルト記者として
占い師 屍神殿に密着しろ
だが その領分を越えて
能動的には動くな
占い以外の取材もするな
（胡蝶）えー…
（編集長）
そんな顔したってダメだ
代わりに 何かが起こった時には
特ダネに一番近い場所だぞ
そうですけど…
それとも何か？
四乃山ポルカが中心だっていう
お前さんの勘 自信ねえのか？
（胡蝶）フフフフ…
（編集長）ああ？
なめてもらっちゃ困りますね
編集長
私が立派に四乃山ポルカを
事件の中心にしてみせますとも！
やるぞー！
いや お前 ねつ造だけは
絶対やるなよ
♪～
～♪
（小幽）
あの… お嬢様
追加で頼まれてたものを
買ってきました
（小夜）ご苦労さま
（匠）っていうか…
マジで 何だ？　それ
（小夜）
まあ 部屋代みたいなものよ
（ポルカ）魔留石
宝石の原石か
（小夜）
小幽君に いろんな店を巡って
買い占めてきてもらったの
（ポルカ）
あ… いいんですか？
（小夜）いいのよ
あなたには本物のポルカを
救われているんだもの
（小幽）ハッ
お嬢様も ポルカが偽者だって
知ってるのか？
本物のポルカを救った…
どういう意味だ？
それに あんな原石の山
何に使うんだ？
ねえねえ これだけあれば
何ができるの？
そうだね 大きなことが
１つぐらい できると思うけど
でも 最初の使い道は
決まってるんだ
それは…
（小幽）
ん？　どういう意味だ？
（匠）さて 問題は
これからどうするかだ
クラリッサには連絡しといたが
地下通路にあるっつう死体は
どうすんだよ
（小幽）死体？
何の話だ？
（ポルカ）とりあえず こっちで
見つからないようにはしておくよ
多分 その死体は クラリッサの店の
西田ってバーテンダーだ
裏井も 捜査のどさくさに
クラリッサの店へ帰しといたが…
（ポルカ）あれ クラリッサさんの
店の人だったんだ
（匠）西田の死体が置かれた直後に
警察が来た
つまり 警察と西田を殺したヤツは
グルだってことだろ？
ん？
やべえ
話は また今度
俺は 裏から抜け出すから
あとは頼む
何かあったら連絡くれや
じゃあ！
（ポルカ）あ… うん
（ミサキ）わあ～ おいしそう
いつも思うけど 料理 上手よね
（小幽）仕事のうちですので
（ミサキ）いただきまーす
（ノック）
（３人）ん？
（岩野目）よっ！
どうも
（岩野目）
夕飯中だったか 悪いね
刑事さんたちも
強盗 捜しに来たの？
いや 俺たちは残念ながら
ソリティアの件さ
で… 単刀直入に聞くけどよ
何で ソリティアがここに来たか
もう分かってるんだろう？
（ポルカ）
ソリティアが ここに来た理由
この警察は あのマークのことは
知らないはずだ
いえ 心当たりがありませんね
（細呂木）あっ！
ポ… ポルカ
私が前に この刑事に
書き記したものは 実は…
君とソリティアをつなぐものは
俺の知るかぎり１つだけ
飛行船に書かれた あのマークだ
連絡を取っているんだろ？　なあ…
会わせちゃもらえねえか？
細呂木さんと
それは つまり
私の占いを 最初から
疑っているということですね
こちらを信用していない人に
信頼関係を築けない人に
話せることは 何も…
（岩野目）おい
ここまで来て
ごまかしは通じねえぞ
（ポルカ）徐々に だが確実に
危険が迫っていることは分かる
僕の手は どこまで届くか
取りこぼしてしまう魂も
あるかもしれない
だからこそ 慎重に
腹を割って話そうじゃねえか 少年
あなたが 警察の闇に
取り込まれていないという
証明はできるのですか？
（岩野目）ん…
（ポルカ）“以前に
あなたを導いた紙片に答えはある”
“まだ 自分を信じているなら
それを追い続けろ”
…と あなたの待ち人は
伝えています
（匠）ったく…
いろんなことがありすぎたな
今日は
とりあえず 情報の整理をしねえと
（チャイム）
（匠）ん？
通販を頼んだ覚えはねえ
まさか 荒瀬か？
ひっ！　氷黒さん…
何で？
こんなタイミングで… ハッ！
（百矢）何でだろうねえ
出てあげないの？
氷黒さん さみしがりだから
泣いちゃうよ？
まあ 君のほうが
たくさん 泣くはめに
なるかもしれないけどね
（氷黒）すぐ行くから
ちょっと待っててよ
（荒瀬）
やはり 四乃山ポルカは
細呂木捜査官と連絡を？
（岩野目）さあな
だが どのみち
あいつの言うとおり
今は 占いの助言とやらでもらった
紙の情報を調べるのが先だ
（荒瀬）
今すぐ動かないんですか？
そうしたいんだがな
うかつに動くと
こっちの動きが筒抜けになる
ままならないですね
組織が信用できないというのは
まったくだ
細呂木さんが姿を消す理由も
よく分かるぜ
ああ… チクショウ
また降り始めやがったか
久しぶりだね
今更 何の用だよ？
ハハッ 随分と嫌われたね
（匠）当たり前だろ
俺が今 クラリッサのもとで
働いてることぐらいは知ってるだろ
（氷黒）そうだよ
だから こうして来たんだ
気付いたかい？
西田に強盗させたのは お前か？
（氷黒）うーん…
（匠）があっ…！
今の反応
ちょっとだけ考える
間があったよね？
（匠）うう…
（氷黒）言葉を選ぶ間だ
考えたね？
“死体”と“強盗”
どちらの単語を口にすべきか
ハッ… やっぱり てめえが
ああっ！　あーっ！
（氷黒）
知ってたんだ？　死体のこと
痛みはいいよ 判断力を鈍らせる
普段なら絶対に引っ掛からない
誘導尋問にも引っ掛かるんだ
君みたいに 痛みを恐れる人間は
なおさらね
あの状況で
どうやって死体を隠したんだい？
俺の雇い主はね
君のいるビルの関係者を
表の力で丸裸にしたいんだってさ
だから あのビルで 強盗の死体が
見つからないと困るんだ
いいのかよ
そんなことをペラペラと
もちろん
聡明な君なら分かるだろう？
聞いたからには
もう君に選択肢はないって
（百矢）ん…
（百矢）氷黒さん
（氷黒）ん？
選択肢 まだ あるかも
（ミサキ）ハハハ！
フッ…
ハハハ！
キヒヒッ
ミサ… キ？
（小夜）
あら ミサキちゃんは？
匠君を迎えに行ったよ
クラリッサさんからの電話でね
新宿の仲介屋
私の動きを読んでいましたか
ハハハハッ
ハハハッ
キヒヒッ
フフッ
君 何か仕込んでる？
その体で 俺より力あるって
おかしくない？
キヒヒッ
育ち盛りだからね！
ハハハハ！
紙一重だったね
（百矢）
俺の上を飛んだ子は初めてだ
皮肉じゃなく…
本当に危なかったよ
ミサキ…
おい ミサ… キ…
（氷黒）やれやれ
これじゃあ うちと新宿で
抗争になりかねない
いいねえ
こんな子たちと
たくさん 戦えるなら
（バイブレーター）
俺は大歓迎だよ
私は 御免ですね
はい… 申し訳ありません
少し イレギュラーがありまして
後ほど こちらから報告いたします
サバラモンドの庇護のもとで
失敗はありえません
ねえ 宝石の使い道は
あれでよかったの？
うん
僕ができることは
限られてるからね
最初の使い道は決まっていたんだ
ミサキちゃんの種族進化
僕が守れる手を
広げるだけじゃなくて
一緒にみんなを守れる仲間を
増やしたいんだ
今のミサキちゃんは
もう ゾンビじゃない
ヴァンパイア･ラーヴァだよ
（ミサキ）なるほどね
殺されちゃったけど死なないって
不思議だね
でも おかげで
やっと なじんだかな…
生まれ変わった気分ってやつ？
キヒヒッ
ううん 変わってないか
私は元から 人でなし…
だもんね
（クラリッサ）あなた…
笑わないのね
きっと 笑うと魅力的よ？
（ミサキ）笑いたい
けど 笑い方 忘れちゃった
（クラリッサ）うーん
笑顔の種なんて 人それぞれだけど
他の人が楽しそうにやってることを
マネしてみるのはどう？
何かない？
（ミサキ）
他の人が 楽しそうなこと？
（ミサキ）ある
何？　手伝ってあげるよ
人殺し
（ミサキ）キヒッ ハハハ！
ハハハ！
（衝撃音）
（氷黒）ん？
（百矢）あ？
（氷黒）何か 乗りましたね
（百矢）追っ手かな？
（ミサキ）うわあ！
とととっと…
いない…
でも すぐに追いかけ… て…
あれ？
うわあ～！
下から上に向かって飛ぶのは
難しいっぽいね～
あっ いたいた
フフッ
（女性）ん？
危ない 危ない けれど…
すごい すごいよ ポルカ君
私 初めてなのに
普通に この体 動かせるよ
吸血鬼 いいね
気に入りました
ねえ クラリッサ
私 今 楽しいよ
人殺し以外にも
楽しいこと 見つけたよ
誰かを助けに行くのって
こんなにドキドキするんだね
私より ずっと怖い人に挑むのって
こんなにワクワクするんだね
（氷黒）
起きてるのは分かってますよ 匠君
ホントに寝てるのなら
腕の皮でも剥いで
起こしましょうか？
（匠）わっ 分かった
起きてるから
痛いのは勘弁してくれ
ああ よかった
阿牙倉さんの前で
恥をかかずに済みました
そこのノッポの兄ちゃん
阿牙倉の一人かよ
ノッポって
レトロな言い方するねえ
まあ 確かに家族じゃ
俺が一番デカいけどさ
しかし うちの家族って
結構 有名なんだねえ
当たり前だろ
阿牙倉一家といや
裏じゃ有名な
少数精鋭のイカれどもだ
カルトじみた暴走族の凶骨神楽と
阿牙倉の家族には手を出すな
あんたから教わったぜ 氷黒さん
ああ そのとおりだよ
だから 阿牙倉さんたちには
お金を出して
味方になってもらったんだ
君が黒雷を
味方につけているようにね
（匠）ん？　ヘイレイ？
とぼけてる顔じゃないね
四乃山も 君を完全に
信用してるわけじゃないのか
何の話だよ？
（氷黒）君たちのビルにいた
黒髪の男の子さ――
あれ 四乃山家が雇ってる
殺し屋だよ
（匠）あ…
（小幽）あの匠ってヤツの家に
盗聴器でも仕掛けて
死体とやらの情報を
探そうと思っていたが
何で 何であいつらが…
阿牙倉…
阿牙倉には手出し無用か
いや…
僕は もう黒雷じゃない
うまく あいつを助け出して
偽ポルカに恩を売るのも悪くないか
さて 話の続きといこうじゃないか
君には選択肢はない
そこまでは話したよね？
（百矢）ねえ
（氷黒）ん？
やっぱり２つじゃない？　選択肢
協力するか 死ぬか
ああ それはないですよ
ねえ 匠君
君は目の前の死を回避するためなら
簡単に“今”を捨てられる
頭に着けてるこれが いい証拠だ
人の善性を信じた
幼い君は
見事に
世間と両親に裏切られた
そのあと 悪こそが
正しい道だと信じた君は
三途の餓鬼共として行動するも
荒瀬に潰され
その価値観も崩された
正義も悪も
君にとっては現実味がない
君は…
現実恐怖症になったそうじゃないか
カメラ越しに見える景色を
全部ゲームに見立てることで
自分を安心させる
けなげな話だ 泣かせるねえ
随分と詳しいじゃねえかよ
（氷黒）君の情報収集能力は
買ってたからね
隙があれば また引き入れようと
思っていたけれど
倉木さんに 随分と
気に入られたみたいじゃないか
そんな君が なぜ
あんな いわくつきのビルにいたのか
そのあたりも含めて
じっくり聞かせてもらえると
うれしいね
まだ ゲームオーバーに
なりたくないだろ？
（不通音）
（クラリッサ）
やっぱり つながらないわね
（イズナ）
前々から思ってましたが
そもそも あの男は
信用できるんですか？
（クラリッサ）
恐怖で縛っているうちは従順よ
ただ それ以上の恐怖に
身をさらされた時は
保証できないけど
（古瑠斗）じゃあ 敵に捕まったら
ダメってことじゃない？
（イズナ）自爆装置でも
仕込んでおけばよかった
（西田の霊･裏井）ひいっ！
（クラリッサ）そうねえ
だからこそ ちょうどよかったわ
（古瑠斗）ん？
（クラリッサ）彼には
恐怖とは別の枷が必要だった
私たちとは違う
新しい つながりがね
（匠）
ハハッ… まいったな こりゃ
確かにゲームオーバーは
怖いけどよ
ここで あんたに屈するのも
それはそれで バッドエンドだろ？
があっ！
安心しなよ かすっただけだから
映画とかだと
腕や足を撃たれて
軽傷扱いになることが多いけどさ
現実だと 太い血管に当たれば
普通に失血死するからね
それに…
どうせ最後には
吐くことになるんだからね
命より大事な秘密なんて
君にはないだろ？
（ポルカ）
友達の命より大事な秘密なんて
僕にはない
そうか そうだよな…
氷黒さん
（氷黒）
答える気になったかい？
映画を見て“リアルと違う”って
いちいち言うヤツは
みんなに嫌われるぜ
ああ それ 俺も同意
（氷黒）フッ
脅しだと思ってるかい？
この感じ 妙だな
痛みを恐れてる感じはある
だが 死ぬこと自体は
恐れていない？
（匠）俺が死んだら
俺の命も拾えよ ポルカ
（氷黒）フッ
昼間 シューマイを
食べたんだけどさ
（匠）ん？
俺は からしだけ使う派でね
（匠）ぐうっ… ううっ…
しゃべる気になったかい？
（匠）少しぐらい…
（氷黒）ん？
（匠）
俺も 意地 張りたくてよ
でなきゃ 俺は…
前に進めねえからよ
その意地は 荒瀬に脅された時に
張ってほしかったなあ
１つ言っておくとさ
別に 君じゃなくても いいんだよ
（匠）ぐううっ ううっ…
（氷黒）例えば あのサメの
ぬいぐるみを抱いていた子とかさ
（匠）ぐう…
おいおい あいつが誰か
知ってんのか？
四乃山を敵に回すことになるぞ
ああ 大丈夫 大丈夫
“上”が動いてくれるんでね
（匠）上？
だから 安心して転げ回ってほしい
うっかり 君が死んでもさ
ちゃんと代わりはいるんだから
（匠）うわっ！
（小幽）
助ける理由ができたな
こいつが死んだら
次は お嬢様だというのなら
こいつはデコイとして
生きてもらったほうがいい
おや
（小幽）
お前らを殺す理由もできた
四乃山に仇なすというなら
お前たちは 僕の敵だ！
（幅木）新宿の強盗事件？
（岩野目）ええ
例のソリティアが出たビルに
捜査が入ったんですが
（幅木）
ちょっと待て そんな話は…
いや 待てよ
ソリティアが出たビルということは
あれか？
細呂木の… ふむ…
調べてはみるが 念を押しておくぞ
感情的にはなるなよ
お前が暴走したら
俺でも かばいきれんからな
大丈夫ですよ
（指を鳴らす音）
今は 殴ってでも止めてくれる
部下がいるんで
（ノック）
（鷹巣）入りたまえ
ん？
ふむ…
（ソリティア）いい椅子だ
（鷹巣）ん？
（ソリティア）背負った責任の
重さに見合う 逸品と言えよう
出頭なら 来る場所を
間違えているぞ
怪人ソリティア
♪～
～♪